之前講到
正規公會聯軍對六魔將軍
喺我哋戰鬥緊嘅時候，傑拉已經復活喇
好對唔住啊
艾爾莎好返之後即刻就唔見咗人
呢盤嘅封印就畀人解開咗喎
好對唔住啊
愛も夢も、君とならば
マジカルに変わる最後の魔法かけよ
もう無いだら
喺華斯樹海嘅深處
艾爾莎同傑拉爾終於都久別重逢
但係
原來傑拉爾冇晒所有記憶，咩都記唔起
失憶嘅傑拉爾將自律崩壞魔法
陣輸入涅槃同自己嘅身體度
希望用呢個方法令以前嘅同伴艾爾莎
由憎恨中解放
之不過
艾爾莎佢…
傑拉爾
唔通佢想將自虐崩壞魔法陣嘅密碼
就噉帶埋個棺材吖？
唔得㗎
你就噉死咗，我係唔會原諒你㗎
你嘅罪係唔會消失㗎
同我諗返起
我唔會畀你唔清唔楚死喺度㗎
同我繼續生存落去
傑拉爾
毀滅一切嘅前進
艾爾莎
點解…
你會喊𠸏？
你真係好温柔
傑拉爾
你要振作啲啊
好喇，呢度究竟發生咗咩事？
係首腦？
係自律崩壞魔法陣
喺傑拉爾雙臂獵盤度㗎
再噉落去
我哋嘅獵盤會畀呢個
魔法陣炸到渣都冇得剩啊
唔使擔心嘅，眼鏡蛇
知唔知點解我會畀人改
咗一個叫做「搜腦」嘅代號啊？
我曾經有一段時間喺魔法開發局度做嘢
喺嗰段時間我利用自己嘅知
識開發咗大量新魔法
種類高達幾百項
其中一項就係佢
自律崩壞魔法陣
呢個魔法陣係我教你嘅
你係咪唔記得咗喇？
傑拉爾
呢個地方啱啱好
集中精神，照我所講噉做
將你腦入便破壞嘅影像
化成圖式再描繪出嚟
係，我知道喇
只係聽我講咗一次
竟然可以做到噉嘅程度
果然犀利
估唔到咁快就將自律崩壞魔法陣控制自如
噉仲未夠咩話？
我所追求嘅破壞應該係乜都冇得剩
唔會有任何痕跡留低嘅徹底破壞
呢個細路…
連自己嘅身體裏便都輸
入咗自律崩壞魔法陣
佢諗住同解除密碼一齊同歸於盡
可能受到魔導精靈力影響
傑拉爾嘅記憶唔係好穩定
佢好似連自己做過啲咩衰嘢都唔記得晒噉
唔係𠻺嗎？
真係好笑啊
就算冇解除密碼都唔緊要
因為我可以令自律崩壞魔法陣無效
睇住嚟喇
走，點會㗎？
真係好可惜啊，傑拉爾
涅槃而家就由我嚟接收喇
辛苦晒喇咪
使旨意
甦醒啦
涅槃
艾爾莎
快啲現出你哋嘅本體啦
我…聽得好清楚
我聽到我哋未來嘅聲音
仲有光明瓦解嘅聲音啊
傑拉爾
艾爾莎
卡露露，你睇
點會㗎？
悟空涅槃
伊恩先生，你睇下，嗰啲光
你冇睇錯，佢開始甦醒喇，係最後階段
涅槃就快復活喇
這條蟲到底係咩嚟㗎？
我哋始終都係趕唔切阻止
做咩啊？
喂喂，我冇眼花下哇？
再噉落去，咪好大件事？
激氣吖
艾爾莎可能走咗入條光柱度㗎，唔會啩？
我第一次覺得有樣嘢咁恐怖啊
二眼先生，點樣啊？
有冇見到啲乜嘢啊？
有一啲好巨大嘅嘢嚟緊啊，驚唔驚啊？
你話好巨大嘅嘢吖？
噉樣𠸏？
呢樣嘢唔知係咩嚟㗎
好似由地底下面生出嚟噉𠸏
乜涅槃原來係噉樣㗎？
噉嘅嘢仲可以叫做魔法咩？
嘩，好搖啊，就緊張啲啦，好唔好啊？
唔知點解，我有啲唔好嘅預感啊
係啊
喂
你哋要走啊，都放咗我先啦
卡露露
我哋走開啦，安迪，嗯
卡露露，你睇
嗰個係…
嗰個就係…
涅槃本體？
終於得咗
終於都攞到手喇
令光明徹底瓦解嘅最終兵器
超反轉魔法涅槃終於到手喇
正規公會一直最引以自豪嘅最強武器
團結同埋信任
由呢刻開始會完全消失至傷殘殺啊
艾爾莎
即刻解開你身上嘅魔法
咪再用自律崩壞魔法陣啊
你仲有生存落去嘅義務
但係我冇辦法阻止佢哋搶走涅普
我哋已經玩完喇
你唔好再講呢啲嘢喇
睇下嗰邊
去啦，要精嚟吧
你哋一定可以阻止到㗎
哈魯魯，我哋都快啲過去立之島幫手吖
我哋都要上去啊，好
你快啲捉住我隻手
同伴互相幫助
呢啲就係…
愛
係啊，你
無論遇到咩
我哋都唔可以放棄
喺任何時候都要抱住希望
我哋完全呢度跑上去
直接攻擊佢本體啊
係喇，點解你哋會着情侶裝𠸏？
我點知喎？
一齊生存落去，親眼見證未來吖
傑拉爾
我同你一齊去
你唔係噉都暈𠻺嗎？
立斯，你要忍住啊
只要上到上面就得㗎喇
呢嚿嘢都算係交通工具？
邊樣啊？
架交通工具，你話唔係咩？
雖然佢識郁啊，但係唔算交通工具嚟㗎
你試下説服下自己啦
好啦，咪搞到公舉你
好想嘔啊
你當呢一條係八爪魚腳噉咪得囖
你騎動物嗰陣唔會有問題𠺢嘛
又點會有八爪魚喺森林度㗎？
咪執住埋啲無聊嘢啊
我冇事啊
而家可以繼續上去
樂之，蠢材啊，少鬚啲吖嘛
樂高，知啦
代誌交畀我
樂之
哈比
睇下哈比啊，接得好啊
畀佢嚇到幾次，真係心臟病發都似啊
你個出場好有型喎
Hero
你覺得點樣啊，立之？
而家同我一齊喺天空度飛
係咪覺得好舒服呢？
係啊
撞到爆啊
你哋兩個就繼續喺度飛上去啦
我哋兩個會射入呢個窿裏便睇下咩情況㗎
好，冇問題
呢度…
係個城鎮啊
而且好似有好耐歷史噉𠻹啊
點解會噉𠸏？
呢陣味…
係嗰個人啊
終於成功將佢攞到手喇
而家涅槃係屬於我哋㗎喇
呢個就係古時嘅人留低嘅遺跡
丘比特
你嘅度真係好犀利啊
眼鏡蛇
睇清楚眼前呢一片咁廣闊嘅世界
遠古時代嘅城市
呢個就係涅槃嘅真正本體
只要喺呢個地方度
我哋就可以隨心所欲噉控制佢嘅移動方向
你話移動？
去邊啊？
我哋要去嘅地方喺邊度啊？
因為我哋而家呢一個位置
係打唔到上打嘅公會
即係我哋最初嘅目標啦
又或者應該叫嗰度做光明開始崩潰嘅地方
我哋前進喇，巨大嘅古代都市
將我哋嘅黑暗轉變成光明
等我嚟阻止你哋啦
點會係？
火龍之彈香
眼鏡蛇，千祈唔好畀佢破壞呢一度
收到
有冇嚟我先？
唔該啊
呢啲噉嘅嘢
就等我嚟消弱佢啦
唔該晒啊，哈比
衰人啦
呢隻咩怪物嚟㗎？
成日都識飛𠸏？
靚仔
點解你可以畀佢捉住飛㗎？
我聽講你搭唔到交通工具㗎喎
哈比先至唔係交通工具啫，真係啦
原來係噉
所以你哋先會keep住飛唔肯落地
因為呢座獵盤對你嚟講就係大型交通工具
你真係搞笑
佢落唔到地，關你咩事喎？
走開啊
我要阻止呢嚿嘢繼續行落去
你想衝過去嘅咪試下囖
不過我唔會畀你傷害到手爐
手爐？
原來嗰個人就係郁呢嚿嘢嘅，過嚟啦
滅龍魔導士
好啦
爆到好似衝向佢噉
大目標係首腦
係
啲人話一不嚟，二亦不嚟，三隻噉喇
我哋嘅路線畀佢睇穿咗？
因為我聽到啊，聽到你嘅聲音
你話咩話？
冇錯喇，噉樣就啱
就係噉先好玩𠺢嘛
對唔住啊，哈魯魯
要你勉強自己飛到咁高
你唔使擔心我嘅温帶
不過有件事我想問你
你叫我飛上嚟呢度，到底打算做咩啊？
唔通你仲想揾傑拉爾？
唔係啊
係噉點解…
雖然我個心都仲有少少想揾傑拉爾
但係我覺得更加應該阻止呢座嘢前進
或者有啲嘢應該只有我先可以做到㗎
或者係啦
做咩啊？
哈魯魯？
唔會啩
應該唔會啩
我可能唔會有噉嘅事㗎
到底發生咩事啊？
哈魯魯
呢個方向
再係噉向前行嘅話
會去到我哋工位
妖貓之宿度㗎
可惡啊，唔理我哋點攻擊都打唔中佢𠸏
一個人用嘅魔法究竟係屬於咩類型嘅呢？
點都好啦，要快啲搞掂條飛蛇啊
喺度阻住晒
根本打唔到手路
我哋要上啊，哈比
一定要打敗呢兩個人
令到嚿怪物停低落嚟先得㗎
噉係冇用㗎
唔理你哋點樣攻擊
都絕對冇可能打碎我哋嘅願望
過嚟啦
等我好好享受下
好啊
我已經着衫火啊